トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cute!
超可愛!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Charming!
魅力!
Let’s dream!
一起做夢!
Let’s start!
一起啟程!
太陽みたいに
就像太陽一般
Sunny!
閃耀!
ピカリ輝いているニコリ
綻放著奪目的光芒
笑顔が
這莞爾的笑容
Smiley!
微笑!
素敵　強い気持ち
美好 而又堅強的心靈
だけど　涙も
但是 有時也會有眼淚
Teary!
哭泣!
ホロリ　零れるのが
一滴滴落下
可愛いだけじゃない魅力
而這也是不僅限於可愛的魅力
今はただ空を見上げるわたしの
如今我只能仰望天空
心に芽生えた
但我卻相信自己心中萌生的
新しい力を信じるの
那份嶄新的力量
Let's GO!
一起出發!
あこがれるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是夢想
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きがわたしの源
喜愛就是我的動力之源
瞳の奥が奪われてしまった日から
自從眼瞳深處被奪走的那一天
ずっと
就一直都是
色褪せないmy dream girls
永不褪色的我夢想的女孩們
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cute!
超可愛!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟嚕 嘟
Charming!
魅力!
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:名字普通 やなぎ 大友陣 牧こはら  校對:小孝  時軸:澄空秋色 友奈 吃貨的天空  壓製:bibi
總帥魔法楓糖的決斷
ゴーレムさんたち
魔偶們
その資材はこちらです
那些建材放這邊
なんでヤツらの後始末をウチらがせなアカンのや
為什麼我們要給她們幾個善後啊
サルファさん脚!
硫磺 你的腿!
仕方ないですよ
這也沒辦法啊
民間に手伝ってもらうのは申し訳ないですし
要是麻煩公眾幫忙那多不好意思啊
にしてもあれからエノルミータ姿見せないね
話說那以後都看不到艾諾爾米塔出沒了
そうね
是啊
揃ったようだね
都到齊了啊
新生エノルミータの面々が
新生艾諾爾米塔的各位
わざわざ呼び出して何の用だよ
特地叫我們出來是什麼事啊
偷偷摸摸潛伏職員
萊貝爾布魯姆
ってかさ真珠らの役職名おかしくない?
話說我們的職務名不奇怪嗎?
希望成為偶像的宣傳部員
洛可慕斯卡
ハァ?　アタシがせっかく付けてやったのに
蛤? 我難得想了幾個名號出來
気に入らねえってぇの?
你說你不喜歡?
楓糖親衛隊長
豹式裝甲
昏睡本部長   尼祿愛麗絲
艾諾爾米塔總帥
魔法楓糖
覇気がないわね
一點霸氣都沒有
魔法楓糖
艾諾爾米塔總帥
うてなちゃん大丈夫!?　おっぱいならあるけど!
宇天娜沒事吧!? 要胸我這裡有啊!
やる気出せよ総帥
拿出點幹勁啊總帥
声ちっちぇ
聲音好小
すみません
對不起
ちょっと　脳が疲れてて…
我大腦 有點累…
のっ　脳が?
大腦?
この前はロードさんを幼女に脳内変換したが
之前我在腦內把君主想像成了幼女
アレがかなりきてまして…
那事給我了相當大的負擔…
そんなに負担が掛かるもんだったのかよアレ
原來會有這麼大的負擔嗎 那事
勝つためには仕方なかったんですけど
畢竟是為了勝利 也沒辦法
ロードさんを倒しても
但是打倒君主之後
狩られた魔法少女たちは帰ってこない
被狩獵的魔法少女們也不會回來
復讐は虚しい
復仇很空虛
お前本当に悪の組織の総帥?
你真的是邪惡組織的總帥嗎?
ふむ　今日は今後の戦いについて話し合おうと思っていたのだけれど
嗯 本來今天是想談一談今後的戰鬥問題
うてながこの調子では難しいね
但宇天娜這個樣子 估計很難進行了
トレスマジアとの?
與特蕾絲瑪吉雅的嗎?
ああ
是啊
そういえば最近見てねえな
說起來最近都沒見到她們啊
推しを摂取できない
無法攝入我推能量
ツラい…悲しい…
好痛苦…好傷心…
しかもアズールに至っては…
而至於碧藍就更加…
どうしよう　折れていたら…
怎麼辦啊 要是她一蹶不振的話…
まぁ確かに今のアタシらなら
確實 要是如今的我們
あんなヤツら余裕ぷっぷ～だろ
她們那種貨色輕鬆就能對付啦
いえ　それはどうかしら
不 我覺得未必
アイツらには気を付けた方がいいかもしれないわ
我覺得或許最好對她們留點心
どういうことですか?
這是為什麼?
アタシらトレスマジア見たんだよ
我們看到特蕾絲瑪吉雅她們了
どどどどどどどこで!?　どこでですか!?
在在在在在在哪裡!? 在哪裡看到的!?
アンタと合流する前よ
和你們會合之前
トレスマジア3人ともいたわ
特蕾絲瑪吉雅她們三人都在
よかった　トレスマジア
太好了 特蕾絲瑪吉雅
この世にいてくれるだけでいい
只要你們還存在於世上就夠了
そんなに…
至於嗎…
気を付けろっつーのはどういうことよ?
你說要留心是什麼意思啊?
あのアズールってやつ一番危険に感じたわ
那個叫碧藍的傢伙 我覺得是最危險的
アイツ1人でロードの魔物を全て倒したのよ
她一個人就把君主的魔物全部打倒了
それにアイツ今まで見たこともない姿に変身…
而且她變身成了我們至今從沒見過的樣子…
うわああああ!
唔啊啊啊啊啊!
なによ急に!?
你怎麼了突然!?
ネタバレやめてもらえますか?
能不能不要劇透?
ネタバレじゃなくて報連相でしょうが!
這不是劇透 這不是在給你作報告嗎!
嫌です　ダメです
不要 不行
私は自分の目で見ます
我要自己親眼見證
組織としてどうなのよ!
那組織怎麼辦啊!
やめとけ
別說了
コイツ聞かねえって分かんだろ
你也明白這傢伙聽不進去話吧
分かってるわよ
我知道
ううっ　会いたい…見たい…
嗚嗚 想遇到…想見到…
新鮮な情報に欲求が…
渴望新的資訊…
そういえばだけど
說起來
今トレスマジアが君らが壊した街の修繕に出てるみたいだよ
現在特蕾絲瑪吉雅似乎在修繕你們破壞的街區呢
なんでそれを早く言わないんですか!
這件事你為什麼不早說啊!
すみません　私用事ができました
對不起 我現在有事做了
今の精神状態を回復させるのにいいかもしれないしね
也許有助於你恢復現在的精神狀態呢
いいよ
可以哦
うてなちゃんが行くならアタシも行く～
宇天娜要去的話我也要去~
君は怪我人だからダメだよ
你是傷員 不能去
あと変身アイテムはバレないように置いていってね
還有為了不暴露身份 變身道具就先放在這裡吧
はい
好
それでは　皆さんお疲れ様です
那麼 各位辛苦啦
何の時間だったのよ
剛才的時間是為了什麼啊
いざ目の当たりにしてみると　これを私たちが…
真到了現場親眼看到 這就是我們…
さすがに心が痛む
實在是感到痛心
あの…手伝ってもいいですか?
那個…我可以幫忙嗎?
罪滅ぼしにならないのは分かってるけど
我明白 這點事無法洗刷罪責
何もしないわけには
但也不能什麼也不做
貴女
你
何してるの
在做什麼
柊うてなさん
柊宇天娜同學
貴女はアズール
你是碧藍
血が...
血…
どうしたの　貴女
你怎麼了
すみません　私今精神があれで
對不起 我現在精神有點那個
あれ?
那個?
アズッ　アズールさん
碧 碧藍小姐
お元気ですか
你還好嗎
それはこっちのセリフだけど
雖然這是我的台詞
私は元気よ
但我很好
あの　握手してもらえますか
那個 可以和我握手嗎
ええ　喜んで
可以 我很樂意
脱皮　できたらなあ
要是能蛻皮就好了
脱皮?
蛻皮?
この手を脱皮して保存できたら
要是能讓這隻手蛻皮下來保存…
それにしても
話說回來
ご立派ですね
你好了不起
町の修繕をされてて
修復著街道
そうでもないわ
並不是這樣
悪の組織と戦い　この町や人を守るのは私達の役目
和邪惡組織戰鬥 保護這個城市和人們是我們的職責
なのにここまでの被害を出してしまった
然而卻發生了這般的災害
その責任は私達にもあるわ
我們也有責任
だから
所以
こんなことは
這種事情
二度と起こさせない
不會讓其再次發生
エノルミータの好きにはさせないわ
不會讓艾諾爾米塔這麼肆意妄為下去
なんだか語り過ぎちゃったわね
感覺說得太多了
私には分かる
我知道的
どっ　どうしたの
怎 怎麼了
アズールは折れていない
碧藍沒有屈服
私はなんて愚かな考えを
我的想法多麼愚蠢
魔法少女は折れない
魔法少女不會屈服
だって魔法少女だから
因為那是魔法少女
大丈夫?
沒事吧
はい　大丈夫です
嗯 沒事的
これで私も安心して悪役が出来る
這樣我也能安心地當壞人了
すごい　町がもう元通りに
好厲害 街道已經恢復原樣了
ゴーレムさん達が頑張ってくれたものね
是魔像們努力的結果呢
それに　貴女のおかげよ
也是多虧了你
ええと
那個
柊うてなです
我叫柊宇天娜
うてなさん　ありがとう
宇天娜小姐 謝謝你
星に認知された
被明星認識了
さてと　そろそろ撤収しなきゃね
好了 差不多要撤退了
さすがに今日は疲れたわ
今天實在是好累啊
あの
那個
良かったら
可以的話
本当にいいの
真的可以嗎
うてなさんも疲れているんじゃん
宇天娜小姐也很累了吧
いえ　吹き飛びました
沒有 已經徹底不累了
そっ　そう?
是嗎
それじゃお言葉に甘えて
那麼就承蒙你的好意
はい
好
変身前にこういうのは　初めてだな
第一次在變身前做這種事
それじゃ　失礼します
那麼 失禮了
柔らかい
好柔軟
痛かったですか
疼嗎
いえ　とても気持ちいいわ
不疼 非常舒服
何かしらこの感じ
這個感覺是什麼
ありがとうございます
謝謝你
腰も疲れてるでしょうから
想必腰部也很勞累
揉みますね
我也揉揉
それじゃ
那麼
次は
接下來是
うてなさん　そこは
宇天娜小姐那裡是
こういう所も　凝ってますよね
這個地方也很僵硬吧
ちょっと待って
稍微等一下
整体的に　しっかりほぐしておかないと
整體都必須得到放鬆才行
疲れが残っちゃいますよ
不然疲憊感會殘留
待ってうてなさん
等等宇天娜小姐
しっかりマッサージしてあげますから
我會好好地給你按摩的
もう大丈夫だから
已經沒事了
それ以上は
再這麼下去就…
これは　その　私
那是 那個 我
あの
那個
すみません
對不起
私　私
我 我
失礼します
先告辭了
あの　指使いは
那個 手法是…
よかった　変身アイテム持ってなくて
太好了 沒帶變身道具
暴発してたら危なかった
要是爆發的話就危險了
何よ　また呼び出しって
什麼啊 又把我們叫出來
どうせお前暇してんだからいいだろ
反正你也閒著 沒關係吧
あんたもでしょう
你不也是
またやってんなぁ　喧嘩っプルが
又開始了 吵架情侶
皆さん
各位
本日はお集まりいただきありがとうございます
非常感謝今天能夠聚集到這裡
うてなちゃん?
小宇天娜?
いや　ベーゼちゃん
不對 是小楓糖
これより　我々の行く先を示します
現在開始說明我們未來的方針
この感じ
這種感覺
前とは雰囲気がちげえ
和之前相比氛圍不同
本気なんだね　ベーゼちゃん
你是認真的對吧 小楓糖
先達てトレスマジアの一人とコンタクトを取る機会があり
日前我與特蕾絲瑪吉雅的某人取得了聯繫
彼女らの意思を確認いたしました
得知了她們的想法
エノルミータと戦い
她們要與艾諾爾米塔作戰
そして好きにはさせないと
並且不允許我們肆意妄為
ならば我々は如何にするか
那麼我們該如何是好呢
もはや道は一つしかありません
我們已經只剩下一種選擇了
そう　我々は
沒錯 我們要
全力で魔法少女と戦い
全力應戰魔法少女
いい感じで苦しめつつ
適可而止地折磨她們
よきところで撤退とかして
然後在適當的時候撤退
悪役ムーブをかまそうと思います
扮演我們的壞蛋角色
さすがベーゼちゃん
不愧是小楓糖
何言ってんのあんた
你在說些什麼呢
お前の好きにしてえだけじゃねえか
你不就單純想按你的個人喜好來嗎
全くどうなってるのよ
真是的到底怎麼想的啊
悪の組織なのに悪役ムーブかますだけとか本気?
身為邪惡組織成員卻只想扮演壞蛋 認真的嗎?
真珠のアイドルになるって夢はどうなの
真珠想要成為偶像的夢想又該怎樣
しょうがねえだろう　あいつが総帥だ
有什麼辦法 她是總帥
もう仲間だしな
已經是隊友了
分かってるけど
我也知道
よっしゃ　勝った
好 贏了
終わった?
打完了?
ったく人ん家に来てまでゲームとか
真是的 為了玩遊戲居然跑到別人家裡
お前の愚痴が長そうだから暇つぶししてたんだ
感覺你要抱怨很久 所以才打發一下時間
なんですって
你說什麼
いいから行こうぜ　買い物
好啦走吧 去買東西
今日は何を買うんだ
今天要買什麼
水着　今年のトレンドチェックしなくちゃ
泳衣 必須去看看今年的流行款
来たぜ
到了
おもちゃ屋さん!
玩具店!
今日は約束通り好きなのを選んで
今天就按說好的 選個自己喜歡的吧
ロードさん達との戦いでぬいぐるみとかダメにしちゃったから
而且在與君主她們的戰鬥中弄壞了你的玩偶
そのお詫びも兼ねて
所以也算作是我的賠禮
おらこりす
來吧古里棲
目いっぱい選べよ
盡情地挑選吧
待って　走っちゃだめだよキウィちゃん
等一下 不可以跑哦小基維
こりすちゃん　気になるものあった?
小古里棲 找到喜歡的了?
かっ　可愛いね
好可愛
小さい頃私も遊んだな
我小時候也玩過呢
分かってんじゃんの顔
一臉你很懂嘛的表情
こりすちゃんとうてなちゃん
是宇天娜和小古里棲
おい　偶然だね
喂 真巧啊
はるかちゃん
春香
あれ　はるかちゃん　こりすちゃんのこと
咦 春香 你認識小古里棲
うん　前に一緒に遊んだことがあるの
嗯 以前一起玩過
ね～
對吧~
うてなちゃんもこりすちゃんの知り合いだったんだね
宇天娜也認識小古里棲啊
うん　お友達
嗯 我們是朋友
あの　それで
那個 她們是
この子達　あたしの妹なんだ
這幾個孩子是我的妹妹
なつな　あきほ　みふゆ
夏菜 秋穗 美冬
一緒に遊ぼう
はるかちゃん妹さんがいたんだね
一起玩吧
春香原來有妹妹啊
うん　三つ子なんだ
嗯 是三胞胎
えっ
欸
はるかって子供いたの　やばっ
春香原來有小孩嗎 不得了
妹!
妹妹!
キウィちゃん　どこに行ったの
小基維 跑哪裡去了
そりゃうてなちゃん
這個嘛小宇天娜
こりすが喜ぶ玩具を見繕ってたのよ
當然是去精心挑選古里棲喜歡的玩具啦
変身
變身
ウルトラマブ
奧特漫
註:奧特漫(ウルトラマブ)，neta奧特曼(ウルトラマン)。
なんでそんな顔すんの
為什麼這副表情啊
いかす　いかす　いかす
帥 帥 帥
ほら見ろ
看吧
かっこいい
好帥氣
んだよ　結局気に入ってんじゃん
什麼嘛 到頭來還是很喜歡的嘛
今日は何だか平和だね
今天真是和平啊
あたしね
我覺得啊
毎日が今日みたいに楽しくて
如果每天都能像今天這樣快樂
穏やかだといいなって思うんだ
這樣安穩就好了
分かるわ
我懂
そうだね
是啊
じゃあまたねみんな
那麼再見了各位
バイバイ
拜拜
まったな～
再見~
こりすちゃん　気に入るのが見つかってよかっ…
小古里棲 能找到心儀的玩具真是太…
アリスちゃん!
小愛麗絲!
ありゃ
哎呀
ダメだよ　変身には気を付けないと
不行啊 變身要注意著點才行
なに
什麼
なにあれ
那是什麼
うっひょ　大迫力
哇哦 好有壓迫感
アリスちゃん　ストップ!
愛麗絲 停下!
この前街を直したばかりなのに
明明前不久才剛把街區修好
たまらなそうな顔
一臉享受的表情
な…ならせめて建物を壊さないようにして
那…那至少不要破壞建築
はるか　エノルミータやね
春香 是艾諾爾米塔吧
私たちも合流するわ
我們也來會合
またあなた達ね　エノルミータ
又是你們 艾諾爾米塔
大きな怪獣でみんなを怖がらせて
用巨大的怪獸來驚嚇大家
今すぐやめなさい!
現在立刻住手!
はあこれこれ　魔法少女ってこういうの
就是這個 這才算魔法少女嘛
なんやねお前　その顔
你怎麼回事 那副表情
一気にけりつけたる
一口氣了結她們
変身　ウルトラマブ
變身 奧特漫
な…なっ
這…這
何なのこれ
這是什麼啊
みんな写真撮ってないで　逃げてよ
大家別拍照了 快逃
またパンツ
內褲又被
じゃなくて　みんなが危ない
不對 大家很危險
やるやんけ　マゼンタ
做得好 品紅
その調子よ
就是這樣
まずいね　べーぜちゃん
不太妙啊 楓糖
へぇ　このままではアリスちゃんが危ない
是啊 這樣下去的話愛麗絲會有危險
ここは一つ手助けと参りましょう
我們去幫她一下吧
へ?
欸?
なに
什麼
嫌だ　服の中で何してるの
不要 你們在我衣服裡做什麼呢
巨大化して　かじられて　くすぐられて
巨大化 被咬 又被瘙來瘙去
エノルミータって何がしたいの
艾諾爾米塔到底想做什麼
でも　このままじゃ…
不過 這樣下去的話…
マゼンタ～　マゼンタ～
品紅～ 品紅～
マゼンタ　頑張って!
品紅 加油啊!
負けないで～
不要輸～
なつな　あきほ　みふゆ…
夏菜　秋穗　美冬…
お姉ちゃん　頑張るね
姐姐會加油的
マゼンタ助けたらな
得幫幫品紅才行
ええ　私達も服の中から援護よ
嗯 我們也去衣服裡支援
なんでやねん
為什麼啊
覚悟しなさい
給我做好覺悟吧
これはこれは
這可真是…
往生せいや
給我去死
返り討ちにしたる
看我原樣奉還
ちょっと　嫌だ
等…等等 不要
そこは…
那裡是…
ダメ　はじかないで
不行 不要彈那裡
そこ　触られると…
那裡 被摸到的話…
力が　抜ける
會脫力
いや　ちょっ…　止めてよ
討厭… 快住手啊
服　脱げ…　み…見えちゃうから
衣服 要被脫掉了… 要…要被看到了
そこ…　止めて
那裡… 快住手
オラー　捕まえたぞ　この
抓住你了 你這傢伙
クソ　放せ　てめー
可惡 給我放開 混蛋
勘念なさい
老實認輸吧
そうは行きません
那可不行
熱っ…
熱死了…
ここはマゼンタのどこ
這裡是品紅的什麼地方
い…　いい加減にしなさい!
給… 給我適可而止啊!
あっ　アイツら…
啊 她們幾個…
何やってんのよ　もう…
在搞什麼啊 真是的…
マゼンタ
品紅
戻った
變回來了
なつな　あきほ　みふゆ
夏菜　秋穗　美冬
良かった　三人とも無事で
太好了 你們三個都沒事
無事～
沒事～
おぉ　ちびども元気か
哦 小不點們都有精神嗎
元気!
精神!
あのね　マゼンタが戦ってんの見たよ
那個 我看到品紅戰鬥了
お尻丸出し
屁股全露出來了
でもね　かっこよかった
不過呢 很帥氣
それならよかった
那就好
私も　私も私も
我也要 我也要我也要
ああ　やられた
啊 被打敗了
綺麗に星になったね
漂亮地變成星星了呢
ったく　こりすが急に変身すっから
真是的 都是因為古里棲突然變身
こりすちゃん　もうお眠みたい
古里棲 看來已經睡著了
見てよ　うてなちゃん
看啊 宇天娜
こりすの顔
古里棲的表情
楽しかったよね　こりすちゃん
玩得很開心呢 古里棲
本当は　もっと可愛くて
其實  我想要保持更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちょっと悪い子なの　ソーリー
但卻又有點壞心眼  抱歉呢
意地悪したい
想要刁難作弄人
とうとう収まってよ
終於肯平息下來了嗎
刺すって本当しんどい
刺向對方真的很痛苦
神推しなあなたに
向著最喜歡的你
捧げる愛の形と見切りの
獻上的愛的形狀與見好就收的
とげとげサディスティック
帶刺的嗜虐
まだまだ夢見がちな少女
仍然愛做夢的少女
憧れていたのは主人公
曾經嚮往的是主人公
なんで私はそうなれないの
為什麼我無法成為那樣呢
なんて　落ち込んだけれど
也曾像這樣失落
ドキって気づいちゃった感情
然而突然間意識到了自己的感情
魔法にかかって　大放送
被施加了魔法  盛大播出
勉強も　日常も　手につかなくて
學習也好  生活也好  全都心不在焉
妄想しちゃいそうなシチュエーション
隨時會陷入妄想的情景
爆弾みたいに　遊ぶのだって
像炸彈一樣  玩耍度過每一天
悪くはないのかな　ね
也不算壞呀  對吧
本当は　もっと可愛くて
其實  我想要保持更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちゃんと自分なりのストーリー（ストーリー）
好好演繹自己的故事（故事—）
歩いていこうに（いこうに）
走好自己的路（走—  ）
あの子ともって輝いて
卻又想和她一起更加閃耀
もっと刺激的な姿見たいから
看到更加刺激的身姿
受け取って　愛の形と見切りの
收下吧  我的愛的形狀與見好就收的
拘りのクレイジー
精心的狂熱
還是憧憬成為魔法少女